Debes recodificar el comando script con las opciones, excepto las opciones -k y -t.
$> man script

• Este proyecto solo será revisado por humanos. Eres libre de organizar y nombrar
tus archivos como quieras, siempre y cuando respetes las siguientes instrucciones.
• El ejecutable debe llamarse ft_script
• Debes programar en C y entregar un Makefile.
• Si eres listo y usas tu biblioteca libft, debes copiar las fuentes y el Makefile
asociado en una carpeta llamada libft que deberá estar ubicada en la raíz de tu
repositorio a entregar. Tu Makefile deberá compilar la biblioteca, llamando a su
Makefile, y luego compilar tu proyecto.
• Debes gestionar los errores de manera razonable. Tu programa no debe cerrarse
inesperadamente (Segmentation fault, etc...).

• Solo puedes usar llamadas al sistema (es decir, lo que aparece en la sección 2
de los manuales del sistema).
Recordatorio: malloc no es una llamada al sistema.
Hay una excepción válida: el uso de ctime().
• Puedes publicar tus preguntas en el foro, Jabber, IRC, Slack...

BONUS
Añadir las opciones -k y -t



Funcionamiento de la funcion script
